Luzia Millena Santos Silva, GRR20185174, 	lmss18@inf.ufpr.br
Matheus Pacheco Santos,     GRR20192786,	mps19@inf.ufpr.br


Foi utilizado como critério de parada o seguinte cálculo (erro relativo)

| (1 - (aprox_anterior / aprox_atual ) * 100 |

Pois leva em consideração a magnitude da aproximação anterior para realizar
o cálculo. Consideramos que o epsilon é dado em porcentagem.

Supondo que o método não oscila quando se aproxima da raiz da função, 
a aproximação atual e anterior vão ficando mais próximas uma da outra, caso a  
aproximação anterior seja igual a atual o critério vai dar 0, ocansionando o 
fim do método. 

Caso a aproximação atual seja igual 0, é usado o valor absoluto da aproximação anterior 
como critério, para evitar divisao por 0.

Ao calcular  a derivada no método de Newton, caso ocorra uma divisão por zero,
é retornada a derivada da aproximação anterior. Porém no caso excepcional
onde derivada da aproximação inicial é 0, o programa aborta relatando 
o ocorrido.

Nós procuramos efetuar as divisões e mutiplicações antes das adições e subtrações
para melhor efetividade da acurácia do resultado.